Archibalds Castle v1.4.1:

Diese Mod fügt 11 Teile eines modular baubaren Schlosses hinzu (1 großes Hauptgebäude, 2 Hauptgebäude und 8 Nebengebäude), welches ab 750 Investoren freigeschalten ist. Das Schloss besteht hauptsächlich aus Gebäuden von Archibald Blake (3rd Party) und Teilen anderer Gebäude.

Erklärung: Ihr habt die Wahl! Wollt ihr ein gerades Schloß aber mit Absätzen zwischen den einzelnen Modulen ODER ein leicht schiefes Schloss mit glatten Übergängen zwischen dn einzelnen Modulen

Nachdem ihr den Mod installiert habt, findet ihr das Schloss im Baumenü der Investoren (Schloss-Symbol).

Drückt Shift + v um zwischen den einzelnen Hauptgebäuden (linkes Symbol) und Nebengebäuden (rechtes Symbol) auszuwählen.


Update 1.4.1 Notes:

  Neuerungen:

  - ein großes Hauptgebäude wurde hinzugefügt



euer treuer

Fishboss


