Train-Stations v2.0.3:

Dieser Mod fügt neue Gebäude hinzu: 

-die Hauptbahnhöfe: produzieren Reisende, welche zu den kleinen Bahnhöfen gebracht werden wollen. Ein Hauptbahnhof kann bis zu 3 oder 4 kleine Bahnhöfe beliefern, abhängig von logistischen Umständen. (freigeschalten ab 1000 Ingenieuren)

-der kleine Bahnhof: produziert Briefe für das Hauptpostamt (freigeschalten ab 1000 Ingenieuren)

-die Hotels: beherbergen Touristen und haben einen Einfluss auf umliegende Residenzen: +10% mehr Einwohner und +10% mehr Einnahmen (freigeschalten ab 1000 Investoren)

-die Investor-Residenzen: haben einen Einfluss auf umliegende Residenzen: -3% weniger Verbrauch von allen Gütern und +5 Zufriedenheit (freigeschalten ab 1200 Touristen)

-das Hauptpostamt: stillt das Bedürfnis nach Post der Touristen und Markt


Es ist möglich die zwei Zug-systeme miteinander zu kombinieren: Das Öl-System und das Reisenden-System. Die Züge können beides zur selben Zeit transportieren. Die Versorgung von zugabhängigen Gebäuden ist aber mit seperaten Systemen besser abgesichert.

Die Hauptbahnhöfe können zusätzlich auch Öl zur Verfügung stellen, um eure Kraftwerke damit zu versorgen.

Außerdem wurde das Aussehen des Zuges verändert und ein Waggon für die Beförderung der Reisenden wurde hinzugefügt.


!!!Dieser Mod ist mit bereits vorher gestarteten Savegames kompatibel. Es wird kein Unlocker benötigt!!!


Nachdem der Mod installiert wurde, befinden sich die neuen Gebäude in einem neuen Baumenü im Ingenieurs-Baumenü (Zug Symbol).


Update 2.0 Notes:

  Inventions:

  - Hotels und Investor-Residenzen wurden hinzugefügt

  - Farbe des Zuges wurde verändert (grün)

  - kleine Bahnhöfe produzieren jetzt Briefe

  Bugfixes:
  
  - die Bahnhöfe sind nun nicht mehr ganz so teuer im Unterhalt

  bekannte Bugs:

  - Hotels und Investor-residenzen lassen sich nicht kopieren!

  - kleiner Bahnhof und Hauptpostamt bringen den Fehler: "kein Lgerhaus in der Nähe": Das Hauptpostamt bekommt seine Briefe direkt vom kleinen Bahnhof und funktioniert trotzdem



Euer getreuer

Fishboss

