Train-Stations v1.0.3:

Dieser Mod fügt 2 neue Gebäude hinzu. Einen Hauptbahnhof und einen kleinen Bahnhof. Der Hauptbahnhof "produziert" Reisende, welche zu den kleinen Bahnhöfen gebracht werden wollen. Wenn diese kontinuierlich mit Reisenden beliefert werden, stillen sie das Markt-Bedürfnis.

Ein Hauptbahnhof kann bis zu 3 oder 4 kleine Bahnhöfe beliefern, abhängig von logistischen Konditionen.

Es ist möglich die zwei Zug-systeme miteinander zu kombinieren: Das Öl-System und das Reisenden-System. Die Züge können beides zur selben Zeit transportieren. Die Versorgung von zugabhängigen Gebäuden ist aber mit seperaten Systemen besser abgesichert.

Außerdem wurde das Aussehen des Zuges leicht verändert und ein Waggon für die Beförderung der Reisenden wurde hinzugefügt.

Die Bahnhöfe werden ab 1000 Ingenieuren freigeschaltet.

!!!Dieser Mod ist mit bereits vorher gestarteten Savegames kompatibel. Es wird kein Unlocker benötigt!!!


Nachdem der Mod installiert wurde, befinden sich die Bahnhöfe in einem neuen Baumenü im Ingenieurs-Baumenü (Zug Symbol).


Update 1.0.3 Notes:

  Bugfixes:

  - der Hauptbahnhof, der Zug und die Personenwagons verschwanden immer wenn man zu weit rauszoomt. Dieses Problem wurde nun behoben

  - es wurden neue Uhrzeiger am Hauptbahnhof eingefügt, da die alten seit Patch 4.x verschwunden sind

  - die Symbole, die immer über den Bahnhöfen erschienen, wenn diese z.B. nicht mit dem Ölhafen verbunden waren, erscheinen nun nicht mehr (Bahnhöfe brauchen keinen Ölhafen!)

  - der Bug, dass die Bahnhöfe Betriebe mit Strom versorgten, wurde gefixt (es erscheinen weiterhin Strommasten an den angrenzenden Straßen)



Euer getreuer

Fishboss

