Old-Town v1.0.2:

Dieser Mod fügt einige Gebäude aus Anno 1701 und 1404 hinzu. Ingenieure und Investoren haben ein neues Gebäudebedürfnis, welche durch die hinzugefügten Gebäude gestillt werden können.

Bei Ingenieuren kommt das Bedürfnis Höhere Kultur hinzu, welches durch das Schauspielhaus gestillt wird.

Bei Investoren kommt das Bedürfnis Macht hinzu, welches durch den Senat gestillt wird.

Das Schauspielhaus wird beim Errichten von 20 Altstadt-Prachtbauten freigeschalten

Der Senat wird beim Errichten von 20 Altstadt-Villen freigeschalten

Die Altstadt-Prachtbauten werden bei 1500 Ingenieuren freigeschaltet

Die Alstadt-Villen werden bei 2500 Investoren freigeschaltet

Außerdem ist eine neue Kirchen-Version baubar (Shift + v), ein Gasthaus ist baubar (ab 1500 Investoren) ein neues Rathaus ist baubar (ab 2500 Investoren) und ein Triumphbogen kann errichtet werden, durch welchen man eine Straßenverbindung herstellen kann (Shift+v für rechts und linkes Stück) (ab 2500 Investoren).

Das zusätzliche Rathaus hat neben einen höheren Radius auch einen Slot mehr (im Informationsfenster vom Rathaus scrollen)

!!!Dieser Mod ist mit bereits vorher gestarteten Savegames kompatibel. Es wird kein Unlocker benötigt!!!

Update-Notes 1.0.2:

	Bugfixes:

	- ist jetzt kompatibel mit dem DLC "Botanica"

Update-Notes 1.0.1:

	Bugfixes:

	- Investorenhäuser und Rathaus wurden etwas abgedunkelt, sodass sie nicht mehr so grell sind

        - in das Rathaus konnten nur Handelskammer-Items gesockelt werden, jetzt kann man Rathaus-Items sockeln

	- es spawnen nun auch Menschen aus den Altstadt-Villen

        - die Bodentextur des Triumphbogens wurde überarbeitet


Euer getreuer

Fishboss

