Rathaus-Denkmal 1.0.1

Dieser Mod fügt ein spezielles Rathaus hinzu, das Sie in 3 Stufen aufbauen können. Um seine Größe zu kompensieren, hat es einige Vorteile gegenüber einem normalen Rathaus.
Es hat einen viel größeren Radius und 6 Plätze für Items / Spezialisten (scrollen). Das Modell basiert auf dem Hamburger Rathaus (nicht 100% originalgetreu).
Dieses gebäude wird ab 7500 Investoren freigeschaltet.

!!!Dieser Mod ist mit bereits vorher gestarteten Savegames kompatibel. Es wird kein Unlocker benötigt!!!

Nachdem der Mod installiert wurde, befindet sich das Rathaus im Ingenieurs-Baumenü.


Update 1.0.1 Notes:

- es wurde eine zusätzliche Textur eingefügt die Tiefen und Erhöhungen am Gebäude hervorhebt, somit sieht das Gebäude jetzt realistischer aus

- die Fensterscheiben wurden verdunkelt

- das Dach wurde leicht überarbeitet

- Lichter bei Nacht wurden verbessert

- die Uhren zeigen nun die aktuelle Uhrzeit an



Viel Spaß wünscht euch

Fishboss